# Mesto
Данный проект был создан по дизайн проекту Figma, для освоения приобретенных навыков программирования на языке HTML и CSS для различных размеров экрана.

Проект состоит из блоков. Каждый полностью автономен, и при необходимости может быть заимствован как готовый.

Были учтены стандарты БЭМ-структуры при создании файловой структуры проекта. Для блоков, элементов и модификаторов есть свои папки с фалами .CSS которые импортированы в один общий index.CSS.

Для расположение контента на странице, были применены стандарты flexbox и позиционирования элементов (relative, absolut).

Сайт сделан по принципу "резиновой" адаптивной верстки с использованием медиа запросов.

Основной особенностью данного проекта является наличие форм.

## Страница в браузере
При запуске проекта в браузере, пользователю будет доступен  сайт, основная идея которого - составление своего профиля "историй" путешествий по России в виде фотографий.

# Дизайн проект
Проект является рабочей копией дизайн проекта
[Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

Для этого были экспортированны картинки в виде растровых и векторных изображений с дальнейшей оптимизацией для уменьшения размера файлов и ускорение загрузки страницы. 

## HTML

Для добовления на страницу форм, которые пользователь может заполнять использовались следующие теги

```html

<fieldset>      <!--группирует элементы формы в блок с характерным выделением границ-->
<form>      <!--добавляет на страницу форму-->
<input>      <!--позволяет создавать поле для ввода текста-->
<input type="checkbox"> <!-- поле множественного выбора (флажок) -->

```

## CSS
С помощью CSS стандартные "чекбоксы" были спрятаны, и заменены стилизованной картинкой

```CSS
.element__invisible-checkbox /*спрятан стандартный чекбокс*/
.element__visible-checkbox /*замена стандартного на стилизованный*/
```
Для разных состояний кнопки 
```CSS
.element__invisible-checkbox:checked
.element__invisible-checkbox:checked:hover
.element__invisible-checkbox:hover
```